Cruza los Gemelos tú sólo, y te venderá a los Lannister.
O te arrojará a un calabozo. O te cortará la garganta.
Mi padre haría lo que fuese necesario
para asegurar nuestro cruce.
Cueste lo que cueste
Si voy a dirigir a este ejército,
No puedo tener otros hombres
haciendo mis negociaciones por mí.
Estoy de acuerdo.
-Iré
-¡No puedes!
Conozco a Lord Walder desde que era una niña.
El nunca me haría daño.
A menos que hubiese
una ganancia en el hecho.
¿Qué es lo que quieres?
Es un gran placer volver a verlo,
después de tantos años, Mi Señor.
Ahórrese eso.
Tu chico es muy orgulloso para venir él solo.
¿Qué se supone que haga contigo?
Padre, te olvidas de ti mismo.
Lady Stark está aquí -
¿Quién te lo preguntó?
Aún no eres Lord Frey,
no hasta que yo muera.
¿Luzco muerto para ti?